#1. 于新晓  50
* Concat未按要求完成  
* Ajax没做

#2. 关美琪  70
* bufferConcat完成
* Ajax 
* 添加完成（没有做非空验证）
* 查询没实现（后台返回结果了。。但是前台没绑定数据）

#3. 刘云 95
* bufferConcat完成
* ajax 完成很好 增加  删除  修改  添加 提出表扬

#4. 卜江峰 75
* Concat 完成
* Ajax 添加   查询没完成

#5. 唐余猛  80
* 额外完成了级联创建文件夹的功能
* Ajax完成的较好 并且实现了删除功能
* 非空验证没做
* Concat方法 考虑周全些的也不错 提出表扬 而且自带测试用例 用心良苦
* 缺点应该判断每一个参数都是不是buffer

#6. 宋晓双 80
* Concat方法完成 加了一些参数验证
* Ajax  添加  删除  查询
* 查询有问题只能查到第一次注册的账号。删除加个提示更好些

#7. 张永成 50
* Concat 效果实现了但是方法不对  
* Ajax没做

#8. 徐志伟  95
* Concat完成  方法用的不错。Length参数可以省略 也可以传，在老师的基础上加深了客户体验
* Ajax作业做得相当赞。完成了查询 删除  添加 修改全部功能
* 而且还使用了bootstrap布局页面 并映入了模块开发的开发思想 
* 删除之前会提示客户是否删除  体验很好
* 注册是没做非空验证
* 使用了模块化开发的编程思想

#9. 徐杨  75
* Concat完成  
* Ajax 基本要求实现了
1.	登录有问题  点击登录 用户高亮 可是多出来一条数据
2.	删除按钮时灵时不灵
3.	刷新页面。数据全丢
4.	修改按钮不好使
5.	提交按钮时干嘛的完全不知道

#10. 曹阳  85
* Concat完成判断很全很完整 表扬  并且自己写了测试用例
* 功能实现了.界面也不错。但是客户体验不怎么好。每次添加删除修改数据以后我还要返回到首页查看数据，不是很直观。虽然提示很到位

#11. 权勤扬  70
* Concat完成 判断不是很全
* Ajax做了一部分

#12. 李永娟  60
* Concat完成
* Ajax没做

#13. 温鹏宇  75
* Concat完成  没有对参数验证
* MarkP 方法报错
* Ajax 用了bootstrap  增加 完成  查询有个小问题。没清空原始数据

#14. 王佳祥 90
* Concat完成  验证也做的不错。提出表扬
* Aajx   删除  查询  添加  修改 都完成 提出表扬    客户体验有待将其（删除时记得提示以防误操作）
* 不选性别出现如下错误 

#15. 王莹 90
* Concat完成
* Ajax完成 查询  删除  添加   修改完成
* 页面刷新后不数据丢失 再次查询才会出现
* 删除的时候时候加点提示

#16. 胡晔晴  60
* Concat完成
* Ajax没完成

#17. 袁园  70
* Concat完成 
* Ajax 注册 查询 功能实现

#18. 谭旭  50
* Concat 未按规定格式完成
* Ajax没全实现 界面还不错

#19. 赵磊 60
* Concat 完成
* Ajax 没实现 

#20. 路贝贝 60
* Concat完成
* Ajax没写

#21. 连飞
* Concat完成  70
* Ajax 实现了注册

#22. 郭天星 95
* Concat完成 
* Ajax 查询 删除  添加  修改  做的不错提出表扬
* 支持批量删除

#23. 闫宇韬  80
* Concat完成
* Ajax 添加  查询完成   界面很漂亮 bootstrap 

#24. 闫磊  70
* Concat完成 但有bug length参数传错了。。应该传8
* Ajax 添加/删除 实现
 
#25. 高珊   75
* Concat完成 
* 额外完成了markP功能  提出表扬 
* Ajax 界面很漂亮   注册  查询完成
* 查看后没有及时清理上一次的数据， 重复添加用户报错

#26. 龙池 60
* Concat完成
* Ajax没写

#27. 刘嘉 80
* Concat完成
* 实现了查询添加和删除

#28. 瞿骁翔 60
* Concat完成

#29. 郭奇志 60
* Concat完成

#30. 李琳玉 60 
* Concat完成

#31. 蒋杰 60
* Concat完成

#32. 简渝乐 70
* Concat完成
* ajax部分完成

#33. 赵英 70
* Concat完成
* ajax部分完成


-------------------------------------------------
#未提交的同学
32.  冯敏
33.  刘宏捷
34.  刘萌
35.  刘鹏钢
36.  张赛
37.  张静
38.  李基立
39.  熊辉
40.  翟晓翔
43. 聂风
44. 胡远鹏
45. 董瑞南
46. 蒋杰
48. 郭宏亮







